## 👋 Привет! Меня зовут Максим

## Data Science/ML-инженер

##### Я живу в городе Барнаул

## Вы можете связаться со мной:
* **Telegram:** [m_tsapov](https://t.me/m_tsapov)
* **Email:** maksimvbx@yandex.ru

### Обо мне:
##### Работая в разных сферах, не связанных с IT, я заметил, что технологии стремительно развиваются. Ручной анализ информации становится всё менее эффективным и трудоёмким. Это побудило меня изучить способы оптимизации человеческого труда. Я выбрал искусственный интеллект на языке Python, который позволяет создавать интеллектуальные системы, помогающие оптимизировать работу и бизнес-процессы. 

---

### 🛠️PET-проекты:

---

#### **Телеграм бот(чат с GPT)**
#####   Разработал Telegram-бота с интеграцией OpenAI GPT-4o Mini, который предоставляет пользователям доступ к возможностям языковой модели через удобный интерфейс мессенджера. Бот поддерживает сохранение контекста диалога и его очистку. [Ссылка на проект](https://github.com/mitsapov/telegram_bot/tree/main/gpt_openai_4o_mini)
##### Стек: Python, AIogram 3.22.0, OpenAI API, SQLite

---

#### **AI-консультант для кальянного магазина**
#####   Разработал виртуального консультанта для кальянного магазина. В его основе RAG-система, которая получает прайс-лист, чтобы ответы пользователю формировались только на основе остатков магазина. [Ссылка на проект](https://github.com/mitsapov/AI-assistant-/blob/main/Ассистент_кальянного_магазина.ipynb)
##### Стек: Python, Llama Index, Hugging Face, Transformers, PyTorch

---

#### 🎯 **Моя цель** - разрабатывать интеллектуальные системы, которые будут адаптироваться к изменениям и упрощать жизнь людей. Я хочу быть частью команды, которая делает технологии доступнее и улучшает качество жизни через внедрение инноваций в повседневную деятельность.

---

## 📚 Образование
* **2025** - [Разработчик нейросетей, The Founder](https://academy.the-founder.ru/) (профессиональная переподготовка)
* **2022** - [Инженер по тестированию, Яндекс Практикум](https://practicum.yandex.ru/qa-engineer/?from=catalog) (повышение квалификации)
<!--
**mitsapov/mitsapov** is a ✨ _special_ ✨ repository because its `README.md` (this file) appears on your GitHub profile.

Here are some ideas to get you started:

- 🔭 I’m currently working on ...
- 🌱 I’m currently learning ...
- 👯 I’m looking to collaborate on ...
- 🤔 I’m looking for help with ...
- 💬 Ask me about ...
- 📫 How to reach me: ...
- 😄 Pronouns: ...
- ⚡ Fun fact: ...
-->
